当時最も力のあった魔法使いや魔女が何人も殺された……マッキノン家、ボーン家、プルウェット家……なのに、まだほんの赤ん坊のおまえさんだけが生き残った」
ロンは有名な魔法使いや魔女の写真より、チョコを食べる方に夢中だったが、ハリーはカードから目が離せなかった。
店の奥の方で、青白い、顎の尖がった男の子が踏台の上に立ち、もう一人の魔女が長い黒いローブをピンで留めていた。
「悪の道に走った魔法使いや魔女は、みんなスリザリン出身だ。
僕のパパはマグルで、ママは結婚するまで魔女だと言わなかったんだ。
それぞれ輝かしい歴史があって、偉大な魔女や魔法使いが卒業しました。
七月三十一日に起きたグリンゴッツ侵入事件については、知られざる闇の魔法使い、または魔女の仕業とされているが、捜査は依然として続いている。
扉がパッと開いて、エメラルド色のローブを着た背の高い黒髪の魔女が現れた。
背の高い魔女のゴーストがするすると反対方向に行くのとすれ違ったほかは、誰も見かけなかった。
ところがどうだい、父も母も、やれリリー、それリリーって、わが家に魔女がいるのが自慢だったんだ」
「そうさな、一番の仕事は魔法使いや魔女があちこちにいるんだってことを、マグルに秘密にしておくことだ」
君はそれでも魔女か！
「僕、ばあちゃんに育てられたんだけど、ばあちゃんが魔女なんだ」
世界一の魔法使いと魔女の名門校に入るんだ。
マグルの家から来た子もたくさんいて、彼らもハリーと同じように、ここに来るまでは自分が魔法使いや魔女であるとは夢にも思っていなかった。
ほら、みんなが集めるやつさ――有名な魔法使いとか魔女とかの写真だよ。
あ、だめだ、また魔女モルガナだ。
おまえの父さん、母さんはな、おれの知っとる中で一番すぐれた魔法使いと魔女だったよ。
マダム・マルキンは、藤色ずくめの服を着た、愛想のよい、ずんぐりした魔女だった。
「魔法使いと魔女だよ。
